♪How to separate♪
♪វិធីបំបែក♪
♪Our entangled fate♪
fate ជោគវាសនាដែលជាប់ទាក់ទងរបស់យើង♪
♪Love doesn’t need any logical thinking♪
♪ស្នេហាមិនត្រូវការការគិតឡូជីខលឡើយ
♪Instead of right pace♪
♪ជំនួសឱ្យល្បឿនត្រឹមត្រូវ♪
♪Baby You’re my only remedy♪
♪ទារកអ្នកជាឱសថតែមួយគត់របស់ខ្ញុំ♪
♪I’m willing to be treated by you all my life♪
♪ខ្ញុំសុខចិត្តទទួលការព្យាបាលពីអ្នកពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ
♪On my heart you knock knock knock♪
♪ក្នុងចិត្តខ្ញុំអ្នកគោះគោះ♪
♪There comes your exclusive summons♪
sum មានការកោះហៅផ្តាច់មុខរបស់អ្នក♪
♪Your eyes are engraved on my mind♪
♪ភ្នែកអ្នកឆ្លាក់លើគំនិតខ្ញុំ♪
♪I want you to belong to me♪
♪ ខ្ញុំចង់ឲ្យ អ្នកក្លាយជាកម្មសិទ្ធិរបស់ខ្ញុំ♪
♪A sure and happy future♪
future អនាគតប្រាកដនិងរីករាយ♪
♪Needs your frown smile and glance♪
smile ត្រូវការស្នាមញញឹមនិងស្នាមញញឹមរបស់អ្នក♪
♪Let me stay with you♪
♪ទុកឱ្យខ្ញុំនៅជាមួយអ្នក♪
♪I want to spend my life with you in our song♪
♪ខ្ញុំចង់ចំណាយពេលមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំជាមួយអ្នកនៅក្នុងបទចម្រៀងរបស់យើង♪
♪We look into each other’s eyes♪
♪យើងក្រឡេកមើលភ្នែកគ្នា♪
♪The whispers of wind sound like lovers’ words♪
♪សម្លេងខ្សឹបនៃខ្យល់ស្តាប់ទៅដូចជាពាក្យរបស់អ្នកស្នេហា♪
♪They’re saying happiness comes♪
're ពួកគេនិយាយថាសុភមង្គលកើតឡើង♪
♪We hold each other’s hands♪
♪យើងកាន់ដៃគ្នា♪
♪A lifetime of hug♪
hug អាយុកាលនៃការឱប♪
♪Needs your frown smile and glance♪
smile ត្រូវការស្នាមញញឹមនិងស្នាមញញឹមរបស់អ្នក♪
♪Let me stay with you♪
♪ទុកឱ្យខ្ញុំនៅជាមួយអ្នក♪
♪I want to spend my life with you in our song♪
♪ខ្ញុំចង់ចំណាយពេលមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំជាមួយអ្នកនៅក្នុងបទចម្រៀងរបស់យើង♪
♪We look into each other’s eyes♪
♪យើងក្រឡេកមើលភ្នែកគ្នា♪
♪The whispers of wind sound like lovers’ words♪
♪សម្លេងខ្សឹបនៃខ្យល់ស្តាប់ទៅដូចជាពាក្យរបស់អ្នកស្នេហា♪
♪They’re saying happiness comes♪
're ពួកគេនិយាយថាសុភមង្គលកើតឡើង♪
♪We hold each other’s hands♪
♪យើងកាន់ដៃគ្នា♪
♪A lifetime of hug♪
hug អាយុកាលនៃការឱប♪
My Little Happiness
សុភមង្គលតិចតួចរបស់ខ្ញុំ
Episode 17
ភាគទី ១៧
Burang Barbeque
ប៊ួរបារបារត
There you are.
អ្នកនៅទីនោះ។
Why are you alone?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅម្នាក់ឯង?
Cong Rong is not here yet?
កុងរ៉ុងមិននៅទីនេះទេ?
No, she’s not.
ទេនាងមិនមែនទេ។
I…I don’t have time for her now.
ខ្ញុំ ... ខ្ញុំមិនមានពេលវេលាសម្រាប់នាងទេឥឡូវនេះ។
Where is Wen Rang?
តើវេនជួរនៅឯណា?
Isn’t he with you?
តើគាត់មិននៅជាមួយអ្នកទេឬ?
Why his store is closed?
ហេតុអ្វីបានជាហាងរបស់គាត់ត្រូវបានបិទ?
You’re his neighbor.
អ្នកគឺជាអ្នកជិតខាងរបស់គាត់។
Why asking me?
ហេតុអ្វីសួរខ្ញុំ?
I haven’t seen him since I was back from the grocery store.
ខ្ញុំមិនបានឃើញគាត់ទេចាប់តាំងពីខ្ញុំត្រលប់មកពីហាងលក់គ្រឿងទេស។
Where is he?
តើ​គាត់​នៅឯណា?
Why don’t you give him a call?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទូរស័ព្ទទៅគាត់?
I’m afraid he won’t answer.
ខ្ញុំខ្លាចគាត់មិនឆ្លើយ។
Roof of Weiyege Hotel, see you on December 31
ដំបូលនៃសណ្ឋាគារវៃយៀកជួបគ្នានៅថ្ងៃទី ៣១ ធ្នូ
Hello?
សួស្តី?
Where are you?
តើអ្នកនៅទីណា?
Just take a walk.
គ្រាន់តែដើរ។
We had an appointment tonight.
យើងមានការណាត់ជួបនៅយប់នេះ។
Did you forget?
តើ​អ្នក​បាន​ភ្លេច?
I’ll think about it.
ខ្ញុំនឹងគិតអំពីវា។
What time did he say he would come?
តើគាត់បាននិយាយថាគាត់នឹងមកនៅពេលណា?
Maybe later.
ប្រហែលជា​ពេលក្រោយ។
Later?
ក្រោយមកទៀត?
What does that mean?
មានន័យថា​ម៉េច?
Let’s just wait.
ចាំអីទៀត។
Cong Rong is not here yet.
កុងរ៉ុងមិនទាន់មកដល់ទេ។
Honey
ទឹកឃ្មុំ
Rong.
សារាយ។
Where are you?
តើអ្នកនៅទីណា?
Why haven’t you come?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនមក?
You all arrived?
អ្នកទាំងអស់គ្នាបានមកដល់ហើយ?
I’m sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
I have to work overtime today.
ខ្ញុំត្រូវធ្វើការថែមម៉ោងនៅថ្ងៃនេះ។
I might be late.
ខ្ញុំប្រហែលជាយឺតហើយ។
You too?
អ្នកផងដែរ?
What?
អ្វី?
Who else is late?
តើអ្នកណាទៀតយឺត?
Where is Wen Shaoqing?
តើ Wen Shaoqing នៅទីណា?
Why can’t I reach him?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនអាចទៅដល់គាត់?
You…you can ask him yourself.
អ្នក ... អ្នកអាចសួរគាត់ដោយខ្លួនឯង។
Hello, Cong Rong.
សួស្តី Cong Rong ។
Can I ask for permission to come late?
តើខ្ញុំអាចសុំការអនុញ្ញាតឱ្យមកយឺតបានទេ?
I wanna finish my work here, and…
ខ្ញុំចង់បញ្ចប់ការងាររបស់ខ្ញុំនៅទីនេះហើយ…
Got it.
យល់ហើយ
Don’t work too hard.
កុំធ្វើការធ្ងន់ពេក។
OK.
យល់ព្រម។
I’ll rush there as soon as
ខ្ញុំនឹងប្រញាប់ប្រញាល់ទៅទីនោះឆាប់ៗ
I finish up.
ខ្ញុំបញ្ចប់។
No need to rush.
មិនចាំបាច់ប្រញាប់។
We’ll wait for you.
យើងនឹងរង់ចាំអ្នក។
Who do you think will come first?
តើអ្នកគិតថាអ្នកណានឹងមកមុន?
No comment.
មិន​មាន​មតិ។
Questionnaire on Internet Loans for College Students
កម្រងសំណួរស្តីពីប្រាក់កម្ចីតាមអ៊ីនធឺណិតសម្រាប់និស្សិតមហាវិទ្យាល័យ
Purpose: buy a mobile phone, pay tuition
គោលបំណង៖ ទិញទូរស័ព្ទចល័តបង់ថ្លៃសិក្សា
You said you’d spend New Year’s Eve with friends.
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកនឹងចំណាយពេលអេវ៉ាឆ្នាំថ្មីជាមួយមិត្តភក្តិ។
Why are you still here?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
I just realized there’s something I haven’t done yet.
ខ្ញុំទើបតែដឹងថាមានអ្វីមួយដែលខ្ញុំមិនទាន់បានធ្វើនៅឡើយទេ។
I’m ready to leave now.
ខ្ញុំត្រៀមចាកចេញហើយ។
Don’t work too hard.
កុំធ្វើការធ្ងន់ពេក។
It’s not very convincing coming
វាមិនគួរឱ្យជឿទេដែលនឹងមកដល់
from your mouth, Mr. Shangguan.
ចេញពីមាត់របស់អ្នកគឺលោក Shangguan ។
It’s late.
វាយឺតហើយ។
Go home.
ទៅផ្ទះ។
Uh-huh.
អ៊ូ - ហ៊ូ។
Questionnaire on Internet Loans for College Students
កម្រងសំណួរស្តីពីប្រាក់កម្ចីតាមអ៊ីនធឺណិតសម្រាប់និស្សិតមហាវិទ្យាល័យ
You really want to help Zhang.
អ្នកពិតជាចង់ជួយចាង។
Mr. Shangguan.
លោក Shangguan ។
Zhang called us for help.
ចាងបានហៅយើងឱ្យជួយ។
Then she must be desperate.
បន្ទាប់មកនាងត្រូវតែអស់សង្ឃឹម។
So I…
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ…
So you took the liberty
ដូច្នេះអ្នកបានយកសេរីភាព
of taking the case.
នៃករណីនេះ។
Don’t forget.
កុំភ្លេច។
You’re not qualified to represent cases alone.
អ្នកមិនមានលក្ខណៈសម្បត្តិគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីតំណាងឱ្យករណីតែឯងទេ។
I know.
ខ្ញុំ​ដឹង។
But I can’t stand by
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចឈរនៅក្បែរនោះបានទេ
and do nothing.
ហើយកុំធ្វើអ្វីទាំងអស់។
I just want to find as many successful cases as I can.
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់រកឃើញករណីជោគជ័យជាច្រើនតាមដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
Questionnaire on Internet Loans I can’t represent her,
កម្រងសំណួរទាក់ទងនឹងប្រាក់កម្ចីតាមអ៊ីនធឺណិតខ្ញុំមិនអាចតំណាងឱ្យនាងបានទេ
but I can increase her chances of winning.
ប៉ុន្តែខ្ញុំអាចបង្កើនឱកាសឈ្នះរបស់នាង។
It’s all I can do now.
វាជាអ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានឥឡូវនេះ។
Do you think you can help Zhang
តើអ្នកគិតថាអ្នកអាចជួយចាងបានទេ?
with your ability now?
ជាមួយនឹងសមត្ថភាពរបស់អ្នកឥឡូវនេះ?
Have you ever wondered what it’s like
តើអ្នកធ្លាប់ឆ្ងល់ទេថាវាជាអ្វី
to give a desperate person
ដើម្បីផ្តល់ឱ្យមនុស្សដែលអស់សង្ឃឹម
a glimmer of hope,
ពន្លឺនៃក្តីសង្ឃឹម
only to have it dashed?
មានតែដើម្បីឱ្យវាដាច់?
Mr. Shangguan?
លោក Shangguan?
What’s wrong?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
Take a seat.
យកកៅអី។
Are you alright?
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
Burang Barbeque
ប៊ួរបារបារត
Hello?
សួស្តី?
I was really busy.
ខ្ញុំពិតជារវល់ណាស់។
Clinical Lab I just got the time to call you.
មន្ទីរពិសោធន៍គ្លីនិកខ្ញុំទើបតែមានពេលវេលាដើម្បីទូរស័ព្ទមកអ្នក។
I’m at your hospital.
ខ្ញុំនៅមន្ទីរពេទ្យរបស់អ្នក។
Are you OK?
អ្នកមិនអីទេ?
It’s not me.
វាមិនមែនជាខ្ញុំទេ។
It’s Mr. Shangguan.
វាជាលោក Shangguan ។
It’s his stomach.
វាគឺជាក្រពះរបស់គាត់។
How’s he doing?
តើគាត់ធ្វើយ៉ាងម៉េច?
Alright, I guess.
ខ្ញុំគិតថា។
An old problem. He needs an IV.
បញ្ហាចាស់។ គាត់ត្រូវការ IV ។
How’s it going over there?
តើវាកើតឡើងយ៉ាងដូចម្តេចទៅ?
Is it over?
ចប់ហើយ?
I’m sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
I leave you alone with that couple.
ខ្ញុំទុកឱ្យអ្នកនៅម្នាក់ឯងជាមួយប្តីប្រពន្ធនោះ។
No,
ទេ
Wen Rang is not here.
Wen Rang មិននៅទីនេះទេ។
Did you have dinner?
តើអ្នកមានអាហារពេលល្ងាចទេ?
No.
ទេ
I don’t have time for it.
ខ្ញុំមិនមានពេលវេលាសម្រាប់វាទេ។
Test Report
របាយការណ៍តេស្ត
Shangguan Yi Stay there.
Shangguan Yi ស្នាក់នៅទីនោះ។
I’ll pick you up.
ខ្ញុំនឹងលើកអ្នកឡើង។
Wait for me.
រង់ចាំ​ខ្ញុំ។
Zhou Chengcheng.
ចូវចេងឆេង។
I’m picking up Cong Rong.
ខ្ញុំកំពុងរើសកុងកុង។
Medicine Collection
ការប្រមូលឱសថ
Hey.
ហេ។
Look who this is.
រកមើលថានេះជានរណា។
You’re stationed at the hospital, right?
អ្នកកំពុងឈរជើងនៅមន្ទីរពេទ្យមែនទេ?
How come I can just walk in on you?
តើខ្ញុំអាចដើរចូលមករកអ្នកដោយរបៀបណា?
How much has your best friend
តើមានមិត្តល្អបំផុតរបស់អ្នកប៉ុន្មាន?
done for this hospital?
ធ្វើសម្រាប់មន្ទីរពេទ្យនេះទេ?
After such a long time,
បន្ទាប់ពីរយៈពេលដ៏យូរបែបនេះ។
you still care about her.
អ្នកនៅតែយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះនាង។
Thank you so much.
អរគុណច្រើន។
Too bad,
អាក្រក់​ណាស់,
it’s not her this time.
វាមិនមែនជានាងទេនៅពេលនេះ។
I wonder who is this lucky?
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាអ្នកណាជាសំណាងនេះ?
If you get sick on New Year’s Eve,
ប្រសិនបើអ្នកឈឺនៅថ្ងៃចូលឆ្នាំសកល
you’ll be sick the whole year.
អ្នកនឹងឈឺពេញមួយឆ្នាំ។
It’s gonna be a tough year for you.
វានឹងក្លាយជាឆ្នាំដ៏លំបាកសម្រាប់អ្នក។
Shangguan Yi.
Shangguan Yi ។
Shangguan Yi Mr. Shangguan?
Shangguan Yi លោក Shangguan?
What happened to him?
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះគាត់?
Why did you tell me earlier?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រាប់ខ្ញុំមុន?
You said if you get sick on New Year’s Eve,
អ្នកបាននិយាយថាប្រសិនបើអ្នកឈឺនៅថ្ងៃចូលឆ្នាំសកល
you’ll be sick the whole year.
អ្នកនឹងឈឺពេញមួយឆ្នាំ។
Bless received.
ទទួលបានពរជ័យ
Pooh! Pooh! Pooh!
ពូ! ពូ! ពូ!
Mr. Shangguan.
លោក Shangguan ។
Are you alright?
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
Where do you feel sick?
តើអ្នកឈឺនៅកន្លែងណា?
Does it hurt?
ឈឺ​អត់?
I’m fine.
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
Why are you here?
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
I…I’m here to see a friend.
ខ្ញុំ…ខ្ញុំមកទីនេះដើម្បីជួបមិត្តម្នាក់។
He doesn’t matter.
គាត់មិនមានបញ្ហាទេ។
Mr. Shangguan.
លោក Shangguan ។
Why are you here alone?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះតែម្នាក់ឯង?
Let me stay and take care of you.
សូមឱ្យខ្ញុំស្នាក់នៅនិងមើលថែអ្នក។
I’m fine.
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
Take care of your own business.
ថែរក្សាអាជីវកម្មផ្ទាល់ខ្លួន។
Mr. Shangguan.
លោក Shangguan ។
Wait for a second.
រង់ចាំមួយវិនាទី។
I got a blanket for you from a nurse.
ខ្ញុំទទួលបានភួយសម្រាប់អ្នកពីគិលានុបដ្ឋាយិកា។
IV makes you feel cold now.
IV ធ្វើឱ្យអ្នកមានអារម្មណ៍ត្រជាក់ឥឡូវនេះ។
Don’t catch a cold.
កុំចាប់ផ្តាសាយ។
You’re still sick.
អ្នកនៅតែឈឺ។
Alright?
មិនអីទេ?
Thanks.
សូមអរគុណ។
It’s dropping too fast.
វាកំពុងធ្លាក់ចុះយ៉ាងលឿន។
My grandma said
យាយខ្ញុំបាននិយាយ
too fast is not
លឿនពេកមិនមែនទេ
good for the heart.
ល្អសម្រាប់បេះដូង។
We should make it slow.
យើងគួរតែធ្វើឱ្យវាយឺត។
Mr. Shangguan.
លោក Shangguan ។
Are you thirsty?
តើ​អ្នក​ស្រេកទឹក​ទេ?
How about I get you some hot water?
តើធ្វើដូចម្តេចដើម្បីឱ្យខ្ញុំទទួលបានទឹកក្តៅខ្លះ?
Wait here, I’ll be right back.
រង់ចាំនៅទីនេះខ្ញុំនឹងត្រឡប់មកវិញ។
I’m fine.
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
Have some water.
មានទឹកខ្លះ។
Mr. Shangguan.
លោក Shangguan ។
Put...just leave it here.
ដាក់ ​​... គ្រាន់តែទុកវានៅទីនេះ។
OK.
យល់ព្រម។
I bring some fruits here.
ខ្ញុំយកផ្លែឈើខ្លះមកទីនេះ។
Which one do you want?
តើអ្នកចង់បានមួយណា?
How about a banana?
តើធ្វើដូចម្តេចអំពីចេកមួយ?
No…no, thank you.
ទេ…ទេអរគុណ។
No banana on an empty stomach.
មិនមានចេកនៅលើពោះទទេ។
How about an apple?
តើធ្វើដូចម្តេចអំពីផ្លែប៉ោមមួយ?
I’m fine.
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
Have a seat.
សូម​អង្គុយ​ចុះ។
No way.
គ្មានផ្លូវទេ។
Mr. Shangguan.
លោក Shangguan ។
It’s late,
យឺតហើយ
what if…
ចុះបើ…
Xiong Jingjing.
Xiong Jingjing ។
Let’s get some porridge.
តោះទទួលបបរខ្លះ។
Mr. Shangguan.
លោក Shangguan ។
Wait here.
រង់ចាំនៅទីនេះ។
I’ll be right back.
ខ្ញុំ​នឹង​ត្រលប់​មកវិញ។
Buying a bowl of porridge doesn’t need two people.
ទិញបបរមួយចានមិនត្រូវការមនុស្សពីរនាក់ទេ។
You think we’re kids and hold hands to the restroom?
អ្នកគិតថាយើងជាក្មេងហើយចាប់ដៃគ្នានៅបន្ទប់សំរាកមែនទេ?
Can’t you see?
តើអ្នកមិនឃើញទេឬ?
He doesn’t need too much attention right now.
ឥឡូវនេះគាត់មិនត្រូវការការយកចិត្តទុកដាក់ច្រើនពេកទេ។
What he needs is rest.
អ្វីដែលគាត់ត្រូវការគឺសម្រាក។
Thanks for the heads-up.
អរគុណ​សម្រាប់​ការ​លើកទឹកចិត្ត។
I know what I should do.
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី។
Do you know what drugs he uses?
តើអ្នកដឹងទេថាគាត់ប្រើថ្នាំអ្វីខ្លះ?
What’s the contraindication?
តើអ្វីទៅជាភាពមិនត្រឹមត្រូវ?
What’s the dosage?
តើកំរិតដូសអ្វី?
What can he eat now?
តើគាត់អាចញ៉ាំអ្វីបាននៅពេលនេះ?
What do you mean?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
Are you telling me how to take care of him?
តើអ្នកប្រាប់ខ្ញុំពីរបៀបថែរក្សាគាត់ទេ?
I don’t have time for that.
ខ្ញុំមិនមានពេលវេលាសម្រាប់រឿងនោះទេ។
I just can’t stand it and want to remind you
ខ្ញុំមិនអាចទ្រាំបានទេហើយចង់រំលឹកអ្នក
that the way you please him
នោះជារបៀបដែលអ្នកពេញចិត្ដគាត់
will only annoy him.
នឹងធ្វើឱ្យគាត់ខឹង។
If you want to push him away,
បើអ្នកចង់រុញគាត់ចេញ
then carry on.
បន្ទាប់មកបន្តទៅមុខទៀត។
Looks like there’s hope for you.
មើលទៅហាក់ដូចជាមានសង្ឃឹមសំរាប់អ្នក។
Doctor’s orders.
បទបញ្ជារបស់វេជ្ជបណ្ឌិត។
Food after six hours.
អាហារបន្ទាប់ពីប្រាំមួយម៉ោង។
Liquid food.
អាហាររាវ។
Try to have regular three meals a day.
ព្យាយាមឱ្យមានអាហារបីពេលក្នុងមួយថ្ងៃ។
You know what to do.
អ្នកដឹង​ថា​អ្វី​ដែល​ត្រូវធ្វើ។
Why are you being so nice?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្រស់ស្អាតដូច្នេះ?
You’re the one who’s been taking me as your imaginary enemy.
អ្នកគឺជាមនុស្សម្នាក់ដែលបានយកខ្ញុំធ្វើជាសត្រូវរបស់អ្នក។
Mr. Shangguan is my mentor.
លោក Shangguan គឺជាអ្នកណែនាំរបស់ខ្ញុំ។
I have nothing
ខ្ញុំ​គ្មានអ្វី​ទាំងអស់
but respect for him.
ប៉ុន្តែគោរពគាត់។
Besides, I already have a boyfriend.
ក្រៅពីនេះខ្ញុំមានមិត្តប្រុសរួចហើយ។
He’s on his way to pick me up.
គាត់នៅតាមផ្លូវរបស់គាត់ដើម្បីមកយកខ្ញុំ។
Really?
ពិតឬ?
Of course.
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
Why would I lie to you?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំកុហកអ្នក?
This is the list for his IV today
នេះគឺជាបញ្ជីសម្រាប់ IV របស់គាត់នៅថ្ងៃនេះ
and medical records.
និងកំណត់ត្រាវេជ្ជសាស្រ្ត។
Test Report Time to change medicine.
ធ្វើតេស្តរបាយការណ៍ពេលវេលាដើម្បីផ្លាស់ប្តូរថ្នាំ។
Please go find the nurse.
សូមទៅរកគិលានុបដ្ឋាយិកា។
Mr. Shangguan.
លោក Shangguan ។
I’m sorry, Mr. Shangguan.
ខ្ញុំសុំទោសលោក Shangguan ។
It’s all because of me.
វាទាំងអស់ដោយសារតែខ្ញុំ។
Don’t worry about that.
កុំបារម្ភអំពីរឿងនោះ។
It’s an old problem.
វាជាបញ្ហាចាស់។
Cong Rong.
កុងរ៉ុង។
I’m gonna ask you one more time.
ខ្ញុំនឹងសួរអ្នកម្តងទៀត។
Are you really gonna take Zhang’s case?
តើអ្នកពិតជានឹងយកករណីរបស់ចាងមែនទេ?
Yes.
ត្រូវហើយ។
To get justice without any strings attached
ដើម្បីទទួលបានយុត្តិធម៌ដោយគ្មានខ្សែភ្ជាប់
is why I want to be a lawyer.
នេះជាមូលហេតុដែលខ្ញុំចង់ធ្វើជាមេធាវី។
Mr. Shangguan.
លោក Shangguan ។
I’m back.
ខ្ញុំ​ត្រលប់​មកវិញ​ហើយ។
I’ll leave now.
ខ្ញុំនឹងចាកចេញឥឡូវនេះ។
Get some rest.
សម្រាកខ្លះ។
Can…
អាច ...
Can you take her with you?
តើអ្នកអាចយកនាងទៅជាមួយអ្នកបានទេ?
Don’t worry, Mr. Shangguan.
កុំបារម្ភលោក Shangguan ។
I won’t make any trouble.
ខ្ញុំនឹងមិនបង្កបញ្ហាអ្វីទេ។
Where are you?
តើអ្នកនៅទីណា?
I’ll meet you outside the E.R.
ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅខាងក្រៅ ER
Ladies and gentlemen,
អស់លោក​លោកស្រី​អ្នក​នាងកញ្ញា,
New Year is just around the corner.
ឆ្នាំថ្មីគឺនៅជុំវិញជ្រុង។
Let’s count it down!
តោះរាប់វាចុះ!
Five!
ប្រាំ!
Four!
បួន!
Three!
បី!
Two!
ពីរ!
One!
មួយ!
Happy New Year!
រីករាយ​ឆ្នាំ​ថ្មី!
See you on December 31
ជួបគ្នានៅថ្ងៃទី ៣១ ធ្នូ
Closed
បានបិទ
It’s almost empty.
វាស្ទើរតែទទេ។
I’ll go get the doctor.
ខ្ញុំនឹងទៅរកគ្រូពេទ្យ។
OK.
យល់ព្រម។
Happy New Year
រីករាយ​ឆ្នាំ​ថ្មី
About...
អំពី ...
About Zhang’s case today
អំពីករណីរបស់ចាងថ្ងៃនេះ
Happy New Year.
រីករាយ​ឆ្នាំ​ថ្មី។
You look very happy.
អ្នកមើលទៅសប្បាយចិត្តណាស់។
A full stomach makes me happy.
ពោះឆ្អែតធ្វើឱ្យខ្ញុំសប្បាយចិត្ត។
Today I decided to do something.
ថ្ងៃនេះខ្ញុំសម្រេចចិត្តធ្វើអ្វីមួយ។
What is it?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
I’m not gonna tell you.
ខ្ញុំនឹងមិនប្រាប់អ្នកទេ។
Not before I make it.
មិនមែនមុនពេលដែលខ្ញុំបង្កើតវាទេ។
Though I don’t know the result yet,
ទោះបីខ្ញុំមិនទាន់ដឹងពីលទ្ធផលនៅឡើយ
I feel like I’m one step closer
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំជិតមួយជំហានហើយ
to my dream.
ដើម្បីសុបិន្តរបស់ខ្ញុំ។
You always look so shiny to me.
អ្នកតែងតែមើលទៅភ្លឺចាំងចំពោះខ្ញុំ។
Really?
ពិតឬ?
Of course.
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
Heroine Cong.
ហេរ៉ូអ៊ីន។
We didn’t count down the clock because of my work.
យើងមិនបានរាប់ពេលវេលាដោយសារតែការងាររបស់ខ្ញុំ។
I’m sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
Should you be punished?
តើអ្នកគួរទទួលទណ្ឌកម្មទេ?
Of course.
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
I’m sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
We’re closed today.
យើងបានបិទនៅថ្ងៃនេះ។
I don’t eat skewers.
ខ្ញុំមិនញុំានំទេ។
Hot pot is fine.
ឆ្នាំងក្តៅ។
But…I already ate them.
ប៉ុន្តែ ... ខ្ញុំបានញ៉ាំពួកគេរួចហើយ។
It’s OK.
មិន​អី​ទេ។
There is still plenty of food.
នៅមានអាហារច្រើន។
I’ve never met someone who eats others’ leftovers.
ខ្ញុំមិនដែលបានជួបនរណាម្នាក់ដែលញ៉ាំអាហាររបស់អ្នកដទៃ។
I’ve never met a shop owner
ខ្ញុំមិនដែលបានជួបម្ចាស់ហាងទេ
who refuses to earn money.
ដែលបដិសេធមិនរកប្រាក់។
You got wine?
អ្នកទទួលបានស្រា?
Yes.
ត្រូវហើយ។
Wait here.
រង់ចាំនៅទីនេះ។
I’ll get it for you.
ខ្ញុំនឹងទទួលបានសម្រាប់អ្នក។
Here.
នៅទីនេះ។
Do you mind?
តើអ្នកគិតទេ?
I don’t.
ខ្ញុំមិនធ្វើទេ។
Isn’t hot pot better with more people?
តើឆ្នាំងក្តៅមិនមែនល្អជាងជាមួយមនុស្សច្រើនទេឬ?
Sit down now.
សូមអង្គុយចុះឥឡូវនេះ។
OK.
យល់ព្រម។
It’s good.
វាល្អ។
Hey, Miss.
ហេ, កញ្ញា។
Don’t do the barbecue restaurant.
កុំធ្វើភោជនីយដ្ឋានសាច់អាំង។
Open a late-night hot pot restaurant.
បើកភោជនីយដ្ឋានឆ្នាំងក្តៅពេលយប់ជ្រៅ។
For people who eat hot pot alone late at night.
សម្រាប់អ្នកដែលបរិភោគឆ្នាំងក្តៅតែម្នាក់ឯងនៅពេលយប់។
This kind of lonely atmosphere
បរិយាកាសឯកោប្រភេទនេះ
feels just right.
មានអារម្មណ៍ត្រឹមត្រូវ។
That’s what I thought, too.
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំបានគិតផងដែរ។
When I get rich,
ពេលខ្ញុំក្លាយជាអ្នកមាន
I’ll make a plan.
ខ្ញុំនឹងរៀបចំផែនការមួយ។
I’ll do it.
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​វា។
This hot pot tastes authentic.
ឆ្នាំងក្តៅនេះមានរស់ជាតិពិតប្រាកដ។
I missed the taste.
ខ្ញុំនឹករសជាតិ។
Did you just return from abroad?
តើអ្នកទើបតែត្រឡប់មកពីបរទេសទេ?
Why miss the hot pot so much?
ហេតុអ្វីខកខានឆ្នាំងក្តៅខ្លាំងម្ល៉េះ?
I am.
ខ្ញុំ​គឺ។
I was in Australia.
ខ្ញុំនៅអូស្ត្រាលី។
I was in Australia, too.
ខ្ញុំក៏នៅអូស្ត្រាលីដែរ។
I was in Melbourne.
ខ្ញុំនៅ Melbourne ។
I was in Melbourne, too!
ខ្ញុំក៏នៅ Melbourne ដែរ!
What a coincidence!
តើអ្វីទៅជាការចៃដន្យ!
Have you ever been to
តើ​អ្នក​ធ្លាប់​បាន​ទៅ
a Chinese restaurant called Glenferri Station?
ភោជនីយដ្ឋានចិនមួយដែលមានឈ្មោះថាស្ថានីយ៍ហ្គេនណារីរី?
It’s so good.
វាល្អណាស់។
Yeah, yeah, yeah!
មែនហើយ!
I ate there all the time.
ខ្ញុំញ៉ាំនៅទីនោះគ្រប់ពេល។
Why didn’t I meet you?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនជួបអ្នក?
Maybe it’s not the time yet.
ប្រហែលជាមិនទាន់ដល់ពេលទេ។
Now we’ve met.
ឥឡូវយើងបានជួបហើយ។
Come on, come on.
សូមអញ្ជើញមកលើមកលើ។
Cheers.
លើកទឹកចិត្ត។
I have some tofu.
ខ្ញុំមានតៅហ៊ូខ្លះ។
I’ll get it for you.
ខ្ញុំនឹងទទួលបានសម្រាប់អ្នក។
Okay, okay, okay.
មិនអីទេមិនអីទេមិនអីទេ។
Just wait.
ចាំមើលសិន។
Wait.
រង់ចាំ។
Rang Kai Bookstore
បណ្ណាគាររ៉ាយកៃ
It’s been a while.
បានមួយរយៈហើយ។
You stood me up once.
អ្នកបានក្រោកឈរឡើងខ្ញុំម្តង។
I stood you up once.
ខ្ញុំបានឈរអ្នកឡើងម្តង។
We’re even.
យើងសូម្បីតែ។
You’re overthinking this.
អ្នកកំពុងពិចារណារឿងនេះ។
I wasn’t even planning on going.
ខ្ញុំមិនទាំងមានគំរោងបន្តទៀត។
I’m gonna get you back.
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកត្រឡប់មកវិញ។
Don’t bother.
កុំរំខាន។
I have a girlfriend.
ខ្ញុំមានមិត្តស្រីម្នាក់។
Rang Kai Bookstore Burang Barbeque
បណ្ណាគារ Rang Kai Burang Barbeque
You stood me up once.
អ្នកបានក្រោកឈរឡើងខ្ញុំម្តង។
I stood you up once.
ខ្ញុំបានឈរអ្នកឡើងម្តង។
We’re even.
យើងសូម្បីតែ។
You’re overthinking this.
អ្នកកំពុងពិចារណារឿងនេះ។
I wasn’t even planning on going.
ខ្ញុំមិនទាំងមានគំរោងបន្តទៀត។
I’m gonna get you back.
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកត្រឡប់មកវិញ។
Block A, building 5, One Palace Home
ប្លុក A, អគារ ៥, វិមានមួយវិមាន
I’m off to work.
ខ្ញុំទៅធ្វើការ។
I wanted you to sleep more, so I didn’t wake you up.
ខ្ញុំចង់ឲ្យ អ្នកគេងច្រើនជាងមុនដូច្នេះខ្ញុំមិនបានដាស់អ្នកទេ។
Have a good breakfast.
មានអាហារពេលព្រឹកល្អ។
Girlfriend
មិត្តស្រី
ENJOY TOGETHER
សប្បាយចិត្ត
Why are you still working today?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែធ្វើការនៅថ្ងៃនេះ?
I made an appointment with a client.
ខ្ញុំបានណាត់ជួបជាមួយអតិថិជន។
I wanna finish things sooner,
ខ្ញុំចង់បញ្ចប់រឿងឆាប់ៗ
so I can meet you earlier.
ដូច្នេះខ្ញុំអាចជួបអ្នកមុននេះ។
OK.
យល់ព្រម។
Where do you want to go tonight?
តើអ្នកចង់ទៅទីណានៅយប់នេះ?
You make the call.
អ្នកធ្វើការហៅ។
How about the supermarket?
ចុះផ្សារទំនើបវិញយ៉ាងម៉េចដែរ?
Sure.
ប្រាកដ។
See you tonight.
ជួបគ្នា​យប់​នេះ។
ENJOY TOGETHER
សប្បាយចិត្ត
A moment of thoughts
គំនិតមួយភ្លែត
Cong Rong
កុងរ៉ុង
Lucy: The chocolate cake of this coffee shop is delicious.
លូស៊ី: នំសូកូឡារបស់ហាងកាហ្វេនេះឆ្ងាញ់ណាស់។
Cong Rong: I’ll try it.
កុងរ៉ុងៈខ្ញុំនឹងសាកល្បង។
Zhang, here!
ចាងនៅទីនេះ!
Miss Cong.
កញ្ញាកុង។
I’m sorry
ខ្ញុំ​សុំទោស
to keep you waiting.
ដើម្បីឱ្យអ្នករង់ចាំ។
It’s OK.
មិន​អី​ទេ។
Have a seat.
សូម​អង្គុយ​ចុះ។
Miss Cong.
កញ្ញាកុង។
You said on the phone that
អ្នកបាននិយាយតាមទូរស័ព្ទថា
you wanted to talk to me.
អ្នកចង់និយាយជាមួយខ្ញុំ។
What is it?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
Have you consulted other lawyers?
តើអ្នកបានពិគ្រោះជាមួយមេធាវីផ្សេងទៀតទេ?
I searched it for you last night.
ខ្ញុំបានស្វែងរកវាសម្រាប់អ្នកកាលពីយប់មិញ។
Yuanjing Law Firm has taken many cases about online loans.
ក្រុមហ៊ុនច្បាប់យន់ជីងបានយកករណីជាច្រើនទាក់ទងនឹងប្រាក់កម្ចីតាមអ៊ីនធឺណិត។
And Desheng’s lawyer, Mr. Zhang,
និងមេធាវីរបស់ដេងគឺលោកចាង។
who has a lot of experience in this area.
ដែលមានបទពិសោធច្រើនក្នុងវិស័យនេះ។
He won the case last year.
គាត់បានឈ្នះរឿងក្ដីកាលពីឆ្នាំមុន។
I can take you there.
ខ្ញុំអាចនាំអ្នកទៅទីនោះ។
And I did a lot of research,
ហើយខ្ញុំបានធ្វើការស្រាវជ្រាវជាច្រើន
so later…
ដូច្នេះពេលក្រោយ…
Don’t bother.
កុំរំខាន។
I’m not gonna get a lawyer.
ខ្ញុំនឹងមិនមានមេធាវីទេ។
The way you and Mr. Shuangguan acted yesterday
របៀបដែលអ្នកនិងលោក Shuangguan បានធ្វើកាលពីម្សិលមិញ
made me realized that
ធ្វើឱ្យខ្ញុំដឹងថា
I can’t win the case.
ខ្ញុំមិនអាចឈ្នះករណីនេះទេ។
I don’t have any money or time to waste.
ខ្ញុំមិនមានលុយឬពេលវេលាខ្ជះខ្ជាយទេ។
Instead of wasting it on lawyers,
ជំនួសឱ្យការខ្ជះខ្ជាយវានៅលើមេធាវី,
I may just… I…
ខ្ញុំអាចគ្រាន់តែ…ខ្ញុំ…
I’ll do…
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ…
I’ll help you.
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នក។
Mr. Shangguan.
លោក Shangguan ។
I’m sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
I’m late.
ខ្ញុំ​យឺត។
Sit.
អង្គុយ។
Don’t worry about the money.
កុំបារម្ភអំពីប្រាក់។
I’ll get you a waiver.
ខ្ញុំនឹងឱ្យអ្នកលះបង់។
But I need you
ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវការអ្នក
to get as many of your friends who are also victims
ដើម្បីទទួលបានមិត្តភក្តិរបស់អ្នកជាច្រើនដែលជាជនរងគ្រោះផងដែរ
as you can.
ដូចដែលអ្នកអាចធ្វើបាន។
I can do that!
ខ្ញុំអាចធ្វើបាន!
Thank you!
សូមអរគុណ!
Now, tell us exactly
ឥឡូវសូមប្រាប់យើងអោយច្បាស់
what happened.
តើមានអ្វីកើតឡើង។
I want to know every detail.
ខ្ញុំចង់ដឹងរាល់ព័ត៌មានលម្អិត។
It started six months ago.
វាបានចាប់ផ្តើមកាលពី ៦ ខែមុន។
My mom’s been sick in the hospital.
ម៉ាក់ខ្ញុំឈឺនៅមន្ទីរពេទ្យ។
The daily cost of treatment was about 20,000 yuan.
ថ្លៃដើមនៃការព្យាបាលប្រចាំថ្ងៃគឺប្រហែល ២ ម៉ឺនយ័ន។
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
Write it down.
សរសេរវាចុះ។
Okay.
យល់ព្រម។
Mr. Shangguan.
លោក Shangguan ។
Go on.
តទៅទៀត។
ENJOY TOGETHER I didn’t have that much money.
សប្បាយចិត្តខ្ញុំមិនមានលុយច្រើនទេ។
Besides, I just started my internship.
ក្រៅពីនេះខ្ញុំទើបតែចាប់ផ្តើមកម្មសិក្សារបស់ខ្ញុំ។
Rang Kai Bookstore
បណ្ណាគាររ៉ាយកៃ
Honey.
ទឹកឃ្មុំ។
Do you think there’s any business
តើអ្នកគិតថាមានជំនួញអ្វីទេ
in a place like this?
នៅកន្លែងបែបនេះ?
See?
ឃើញទេ?
No one on the road would look twice.
គ្មាននរណាម្នាក់នៅលើដងផ្លូវមើលទៅពីរដងទេ។
Didn’t you see it right away?
តើអ្នកមិនបានឃើញវាភ្លាមៗទេឬ?
Look at him.
មើល​ទៅ​គាត់។
It’s already late now
វាយឺតពេលហើយ
and the store is not open yet.
ហើយហាងនេះមិនទាន់បើកនៅឡើយទេ។
He must sleep in again.
គាត់ត្រូវតែដេកម្តងទៀត។
He used to be like that.
គាត់ធ្លាប់ជាមនុស្សបែបនោះ។
I got him to pick herbs
ខ្ញុំឱ្យគាត់រើសថ្នាំ
and he overslept eight out of ten times.
ហើយគាត់ត្រួតត្រាប្រាំបីដងក្នុងចំណោមដប់ដង។
My precious grandson
ចៅប្រុសជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ
always waits for him.
តែងតែរង់ចាំគាត់។
Let’s go.
តោះ​ទៅ។
Go back home.
ត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញ។
I don’t want to see him.
ខ្ញុំមិនចង់ឃើញគាត់ទេ។
Makes me angry every time.
ធ្វើឱ្យខ្ញុំខឹងគ្រប់ពេល។
You’ve been trying to come the whole morning.
អ្នកបានព្យាយាមមកពេញមួយព្រឹក។
Don’t you just want to check in?
តើអ្នកមិនចង់ចូលទេឬ?
Going back?
ទៅក្រោយ?
Look.
រកមើល។
Look at your feet.
មើលជើងរបស់អ្នក។
Do they move back?
តើពួកគេវិលត្រឡប់ទៅវិញទេ?
You finally find a reason to see him.
ទីបំផុតអ្នករកឃើញមូលហេតុដើម្បីជួបគាត់។
Your mouth
មាត់​របស់​អ្នក
is as hard to open as a lock.
គឺពិបាកបើកដូចសោរ។
Your Wens are the same.
Wens របស់អ្នកគឺដូចគ្នា។
Never mean what you say.
កុំមានន័យថាអ្វីដែលអ្នកនិយាយ។
All right, all right.
សិទ្ធិទាំងអស់។
Dr. Wen.
លោកវេជ្ជ។ វេន។
You can drop the act.
អ្នកអាចបោះបង់ចោលសកម្មភាព។
Come on.
ឆាប់​ឡើង។
I’ll show you a place.
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញកន្លែងមួយដល់អ្នក
Let’s sit and wait.
សូមអង្គុយហើយរង់ចាំ។
Look.
រកមើល។
Go, go, go, go.
ទៅ, ទៅ, ទៅ, ទៅ។
Let’s sit and wait.
សូមអង្គុយហើយរង់ចាំ។
I’m gonna teach him a lesson.
ខ្ញុំនឹងបង្រៀនគាត់នូវមេរៀនមួយ។
Let’s sit while waiting.
តោះអង្គុយពេលរង់ចាំ។
Come on.
ឆាប់​ឡើង។
Slow down.
បន្ថយល្បឿន។
Watch your step.
មើលជំហានរបស់អ្នក។
Easy, easy.
ងាយស្រួលងាយស្រួល។
Chengcheng.
ចេងឆេង។
Madam!
លោកជំទាវ!
Sir.
លោក។
She’s the Zhou Chengcheng I told you about.
នាងជាចូវចេងឆេងខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
It’s you.
គឺ​អ្នក។
How are you, sir?
តើ​លោក​សុខសប្បាយជាទេ?
Come on in.
ចូលមក។
OK, OK, OK.
យល់ព្រមយល់ព្រមយល់ព្រម។
Have a seat, please.
សូមមានកន្លែងអង្គុយ
Just give me a second.
សូមឱ្យខ្ញុំមួយវិនាទី។
I’ll get you some water.
ខ្ញុំនឹងឱ្យអ្នកទឹកខ្លះ។
Don’t worry about it.
កុំបារម្ភអំពីវា។
Chengcheng.
ចេងឆេង។
Don’t bother.
កុំរំខាន។
It’s OK.
មិន​អី​ទេ។
We’ll just sit here for a while,
យើងនឹងអង្គុយនៅទីនេះមួយរយៈ
and wait for Rang.
ហើយចាំ Rang ។
Of course. Of course.
ពិតប្រាកដ​ណាស់។ ពិតប្រាកដ​ណាស់។
I’ll be right back.
ខ្ញុំ​នឹង​ត្រលប់​មកវិញ។
Young lady.
ស្រ្ដី​វ័យក្មេង។
You’ve got a nice little shop here.
អ្នកមានហាងតូចស្អាតនៅទីនេះ។
OK.
យល់ព្រម។
Thank you.
សូមអរគុណ។
You’re doing this all alone?
អ្នកកំពុងធ្វើវាតែម្នាក់ឯង?
I have someone who helps me.
ខ្ញុំមានអ្នកជួយខ្ញុំ។
He went to stock up.
គាត់បានទៅស្តុកទុក។
Wen Rang comes to help sometimes.
Wen Rang មកជួយពេលខ្លះ។
Don’t put in a good word for him.
កុំដាក់ពាក្យល្អសម្រាប់គាត់។
I know what he’s like.
ខ្ញុំដឹងថាគាត់ជាអ្វី។
He is
គាត់​គឺ
stubborn
រឹងរូស
and lacks manners
និងខ្វះលក្ខណៈ
in dealing with people.
ក្នុងការទំនាក់ទំនងជាមួយមនុស្ស។
No, no.
ណឺដ។
Wen Rang is good.
Wen Rang ល្អ។
He sold a lot of books.
គាត់បានលក់សៀវភៅជាច្រើន។
And he has his own ideals and pursuits.
ហើយគាត់មានឧត្តមគតិនិងការខិតខំប្រឹងប្រែងផ្ទាល់ខ្លួន។
What kind of pursuit is that?
តើការស្វែងរកបែបនោះជាអ្វីទៅ?
He opened the bookstore out of anger.
គាត់បានបើកហាងលក់សៀវភៅដោយកំហឹង។
Mom, Dad?
ម្ដាយ​ឪពុក?
What are you doing here?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
Rang.
ជួរ។
You’re back.
អ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
Have a seat.
សូម​អង្គុយ​ចុះ។
Come on.
ឆាប់​ឡើង។
Sit down.
អង្គុយ​ចុះ។
Your dad is here to see you.
ឪពុកអ្នកនៅទីនេះដើម្បីជួបអ្នក។
Don’t be angry.
កុំខឹង។
I’m not angry.
ខ្ញុំ​មិន​ខឹង​ទេ។
Leave me alone.
ទុក​អោយ​ខ្ញុំ​នៅ​ម្នាក់ឯង​បាន​ហើយ។
You little rabbit!
អ្នកទន្សាយតូច!
You old rabbit.
អ្នកទន្សាយចាស់។
If you’re looking for me,
ប្រសិនបើអ្នកកំពុងរកខ្ញុំ
why are you bothering others here?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករំខានអ្នកដទៃនៅទីនេះ?
Who are you calling old rabbit?
តើអ្នកណាដែលអ្នកហៅថាទន្សាយចាស់?
Are you against your father?
តើអ្នកទាស់នឹងឪពុករបស់អ្នកទេ?
You called me little rabbit,
អ្នកបានហៅខ្ញុំទន្សាយតូច
then you must be old rabbit.
បន្ទាប់មកអ្នកត្រូវតែជាទន្សាយចាស់។
It’s biogenetic.
វាជាជីវសាស្ត្រ។
You’re never good at anything growing up,
អ្នកមិនដែលពូកែអ្វីដែលធំឡើងទេ
but there’s a lot of back-talk.
ប៉ុន្តែមានការនិយាយត្រឡប់ក្រោយជាច្រើន។
Calm down. Calm down.
ត្រជាក់ចិត្ត។ ត្រជាក់ចិត្ត។
Sir.
លោក។
Have some water.
មានទឹកខ្លះ។
Calm down.
ត្រជាក់ចិត្ត។
Be nice.
ល្អ។
Tell me.
ប្រាប់​ខ្ញុំ។
Do you remember our bet?
តើអ្នកចាំការភ្នាល់របស់យើងទេ?
I didn’t forget.
ខ្ញុំមិនភ្លេចទេ។
I don’t care about the bet.
ខ្ញុំមិនខ្វល់អំពីការភ្នាល់ទេ។
I just wanted to ask you,
ខ្ញុំចង់សួរអ្នក
when are you gonna pull yourself together?
តើពេលណាអ្នកចង់ទាញខ្លួនអ្នកជាមួយគ្នា?
Look at you.
រកមើលអ្នក។
I mean, look at you now.
ខ្ញុំចង់និយាយថាក្រឡេកមើលអ្នកឥឡូវនេះ។
Wait.
រង់ចាំ។
Why do you insist on forcing me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទទូចបង្ខំខ្ញុំ?
I don’t care that much about my career.
ខ្ញុំមិនខ្វល់ច្រើនពីអាជីពរបស់ខ្ញុំទេ។
It’s impossible for you
វាមិនអាចទៅរួចទេសម្រាប់អ្នក
to have no grandchildren.
គ្មានចៅ។
So can’t you just leave me alone?
ដូច្នេះអ្នកមិនអាចទុកឱ្យខ្ញុំនៅម្នាក់ឯងបានទេ?
Why our Wen family
ហេតុអ្វីគ្រួសារវេនរបស់យើង
has a loser like you?
មានអ្នកចាញ់ដូចអ្នកទេ?
Tell me.
ប្រាប់​ខ្ញុំ។
Are you still thinking about that woman?
តើអ្នកនៅតែគិតអំពីស្ត្រីនោះទេ?
Dad!
ប៉ា!
Why are you bringing that up again?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកលើកវាឡើងម្តងទៀត?
You want to pretend
អ្នកចង់ធ្វើពុត
this never happened?
រឿងនេះមិនដែលកើតឡើងទេ?
Why did she break up with you?
ហេតុអ្វីបានជានាងបែកបាក់ជាមួយអ្នក?
She thought you’re a loser.
នាងគិតថាអ្នកជាអ្នកចាញ់។
Look at you.
រកមើលអ្នក។
If I were I woman,
ប្រសិនបើខ្ញុំជាស្ត្រី
I wouldn’t like you, either.
ខ្ញុំក៏មិនចូលចិត្តអ្នកដែរ។
Honey!
ហាន់!
Be nice.
ល្អ។
Fine.
វិចិត្រ។
One last thing.
រឿងចុងក្រោយ។
Your mother and I
ម្តាយនិងខ្ញុំ
are in our 70s.
គឺនៅក្នុងអាយុ 70 ឆ្នាំរបស់យើង។
We don’t expect anything else from you.
យើងមិនរំពឹងអ្វីផ្សេងទៀតពីអ្នកទេ។
I just want you to be a normal person,
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់អោយអ្នកក្លាយជាមនុស្សធម្មតាម្នាក់
OK?
យល់ព្រម?
Wait a minute.
ចាំ​បន្តិច។
How am I not normal?
ម៉េចខ្ញុំមិនធម្មតា?
I didn’t live up to your wishes,
ខ្ញុំមិនបានធ្វើតាមបំណងប្រាថ្នារបស់អ្នកទេ
so I’m not normal?
ដូច្នេះខ្ញុំមិនធម្មតាទេ?
Well, I’m afraid you’ll be disappointed.
អញ្ចឹងខ្ញុំខ្លាចអ្នកខកចិត្ត។
I’m never gonna be normal.
ខ្ញុំមិនដែលធម្មតាទេ។
Wen Rang.
វេនរ៉ាន។
OK, I’m done here.
យល់ព្រម, ខ្ញុំបានធ្វើនៅទីនេះ។
He…he…he…he’s with me.
គាត់ ... គាត់ ... គាត់នៅជាមួយខ្ញុំ។
I…
ខ្ញុំ…
Well…
ល្អ…
We’re not
យើងមិនមែនទេ
exactly on solid ground yet.
នៅលើដីរឹងនៅឡើយទេ។
I wasn’t gonna tell you
ខ្ញុំនឹងមិនប្រាប់អ្នកទេ
until we were stable.
រហូតដល់យើងមានស្ថេរភាព។
Come on, sit down.
សូមអញ្ជើញមកអង្គុយចុះ។
Sit down.
អង្គុយ​ចុះ។
Thank you, Ms. Cong.
សូមអរគុណលោកស្រីកុង។
Thank you, Mr. Shangguan.
អរគុណលោក Shangguan ។
I’ll find a way
ខ្ញុំនឹងរកផ្លូវមួយ
get my other friends here.
ទទួលបានមិត្តភក្តិផ្សេងទៀតរបស់ខ្ញុំនៅទីនេះ។
Okay.
យល់ព្រម។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Mr. Shangguan.
លោក Shangguan ។
How did you know I was here?
ម៉េចដឹងថាខ្ញុំនៅទីនេះ?
Your Moments.
គ្រារបស់អ្នក។
I didn’t even notice.
ខ្ញុំមិនបានកត់សម្គាល់ឃើញផង។
Mr. Shangguan.
លោក Shangguan ។
Why you suddenly changed your mind?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកផ្លាស់ប្តូរគំនិតភ្លាមៗ?
What about you?
ចុះ​អ្នក​វិញ?
Why wouldn’t you drop the case?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនបោះបង់ចោលករណីនេះ?
They have just got into society.
ពួកគេទើបតែចូលក្នុងសង្គម។
They’re supposed to have a bright future.
ពួកគេត្រូវបានគេសន្មត់ថាមានអនាគតភ្លឺស្វាង។
They are not supposed to be ruined.
ពួកគេមិនត្រូវបានគេសន្មត់ថាត្រូវបានបំផ្លាញទេ។
So you feel sorry for them?
ដូច្នេះតើអ្នកអាណិតពួកគេទេ?
Because it’s illegal.
ព្រោះវាខុសច្បាប់។
The so-called silent majority is
អ្វីដែលហៅថាសម្លេងភាគច្រើនគឺ
actually the accomplice of the villain.
តាមពិតសមគំនិតរបស់មនុស្សអាក្រក់។
Although my power is very limited,
ទោះបីអំណាចរបស់ខ្ញុំនៅមានកម្រិតក៏ដោយ
as long as I make a little change
ដរាបណាខ្ញុំធ្វើការផ្លាស់ប្តូរបន្តិចបន្តួច
to the society,
ដល់សង្គម
then my dream is coming true.
បន្ទាប់មកក្តីសុបិន្តរបស់ខ្ញុំកំពុងក្លាយជាការពិត។
I remember you once said
ខ្ញុំចាំថាអ្នកធ្លាប់និយាយ
that we should uphold the justice
ថាយើងគួរតែគាំទ្រយុត្តិធម៌
of each and every one of our clients,
អតិថិជនម្នាក់ៗរបស់យើង
even if it’s trivial.
ទោះបីជាវាជារឿងតូចតាច។
If I didn’t get there,
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនទៅដល់ទីនោះ
were you gonna tell her that
ត្រូវបានអ្នកនឹងប្រាប់នាងថា
you’re helping her with this case?
អ្នកកំពុងជួយនាងក្នុងករណីនេះ?
Don’t forget.
កុំភ្លេច។
You’re just an intern.
អ្នកគ្រាន់តែជាអ្នកហាត់ការប៉ុណ្ណោះ។
You don’t have the skills or qualifications
អ្នកមិនមានជំនាញឬគុណវុឌ្ឍិទេ
to handle this case on your own.
ដើម្បីដោះស្រាយករណីនេះដោយខ្លួនឯង។
But now you’ve convinced me.
តែឥឡូវអ្នកបានបញ្ចុះបញ្ចូលខ្ញុំ។
Go over the files again.
ទៅមើលឯកសារម្តងទៀត។
It’s gonna take a lot more than that
វានឹងយកច្រើនជាងនេះ
to win this case.
ដើម្បីឈ្នះករណីនេះ។
OK.
យល់ព្រម។
With your help,
ដោយមានជំនួយរបស់អ្នក
we definitely will win.
យើងប្រាកដជាឈ្នះ។
It’s too early to tell.
វាលឿនពេកក្នុងការប្រាប់។
Rang Kai Bookstore
បណ្ណាគាររ៉ាយកៃ
Don’t mind about what happened
កុំគិតអំពីអ្វីដែលបានកើតឡើង
this morning.
ព្រឹក​នេះ។
I know.
ខ្ញុំ​ដឹង។
It’s temporary.
វាជាបណ្តោះអាសន្ន។
Uh-huh.
អ៊ូ - ហ៊ូ។
I didn’t mean it.
ខ្ញុំមិនចង់និយាយវាទេ។
Rang Kai Bookstore Burang Barbeque
បណ្ណាគារ Rang Kai Burang Barbeque
So, are you gonna go...
អញ្ចឹងតើអ្នកនឹងទៅ ...
I’m almost there,
ខ្ញុំជិតដល់ហើយ
Febuxostat wait for me.
Febuxostat រង់ចាំខ្ញុំ។
Right away.
ភ្លាមៗ។
I’m almost there,
ខ្ញុំជិតដល់ហើយ
wait for me.
រង់ចាំ​ខ្ញុំ។
Right away.
ភ្លាមៗ។
How much is it?
តើ​វា​មានតម្លៃ​ប៉ុន្មាន?
15.
១៥ ។
You’re so smart.
អ្នកឆ្លាតណាស់។
You got an umbrella.
អ្នកទទួលបានឆ័ត្រមួយ។
Of course.
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
Let’s go.
តោះ​ទៅ។
It seems to be the first time we
វាហាក់ដូចជាលើកទីមួយហើយ
shop in a supermarket together.
ទិញទំនិញនៅផ្សារទំនើបជាមួយគ្នា។
Tell me about it.
ប្រាប់ខ្ញុំអំពីវា។
Last time it was because of someone else.
ពេលចុងក្រោយគឺដោយសារតែអ្នកផ្សេង។
But that’s okay.
ប៉ុន្តែមិនអីទេ។
We’re gonna have more opportunities.
យើងនឹងមានឱកាសកាន់តែច្រើន។
Have you tried Shaanxi Pasta?
តើអ្នកបានសាកល្បងសាអានស៊ីប៉ាស្តាទេ?
Isn’t it called Cat’s Ear?
តើវាមិនត្រូវបានគេហៅថាត្រចៀករបស់ឆ្មាទេឬ?
You know how to do that?
អ្នកដឹងពីរបៀបធ្វើវា?
It’s very difficult.
វាពិបាកណាស់។
When I studied abroad,
នៅពេលខ្ញុំសិក្សានៅបរទេស
my roommate was a native of Shaanxi,
មិត្តរួមបន្ទប់របស់ខ្ញុំគឺជាអ្នកស្រុកសាន់ស៊ី
and I learned from him.
ហើយខ្ញុំបានរៀនពីគាត់។
Did you learn how to cook
តើអ្នកបានរៀនពីរបៀបចំអិនម្ហូបទេ
when you were studying abroad?
នៅពេលដែលអ្នកកំពុងសិក្សានៅបរទេស?
Em.
នៅក្នុង។
Haven’t you heard the expression?
តើអ្នកមិនធ្លាប់ the ការបញ្ចេញមតិទេឬ?
Before going abroad,
មុនពេលទៅបរទេស,
people thought you learned English in New Oriental.
មនុស្សគិតថាអ្នករៀនភាសាអង់គ្លេសនៅញូបូព៌ា។
After you went abroad,
បន្ទាប់ពីអ្នកបានទៅបរទេស
people thought you learned cooking in New East.
មនុស្សគិតថាអ្នករៀនធ្វើម្ហូបនៅញូបូព៌ា។
Ha-ha.
ហាហា។
Compared to you, I cook like
បើប្រៀបធៀបនឹងអ្នកខ្ញុំចំអិនម្ហូបដូច
a backhoe I learned in Lanxiang.
backhoe មួយដែលខ្ញុំបានរៀននៅ Lanxiang ។
Next time, do the backhoe thing for me.
ពេលក្រោយធ្វើរឿង backhoe សម្រាប់ខ្ញុំ។
Do you like pickles?
តើអ្នកចូលចិត្តគ្រឿងទេសទេ?
I’d like to buy it for breakfast.
ខ្ញុំចង់ទិញវាសម្រាប់អាហារពេលព្រឹក។
No, no, no.
ទេ​ទេ​ទេ។
I marinate a lot of this stuff at home.
ខ្ញុំយករបស់របរជាច្រើននៅផ្ទះ។
It’s much better than this.
វាប្រសើរជាងនេះ។
You can have as much as you want.
អ្នកអាចមានច្រើនតាមដែលអ្នកចង់បាន។
You make pickles?
អ្នកធ្វើជ្រក់?
I thought doctors only took a regimen,
ខ្ញុំគិតថាគ្រូពេទ្យគ្រាន់តែយកតំរែតំរង់
and never ate anything with excess nitrite.
និងមិនដែលបរិភោគអ្វីដែលមាន nitrite លើស។
Why can’t we?
ហេតុអ្វីយើងមិនអាច?
I once had a colleague
ខ្ញុំធ្លាប់មានមិត្តរួមការងារម្នាក់
who ate pickled chicken claws
ដែលបានបរិភោគក្រញ៉ាំមាន់ជ្រក់
and analyzed its chemical composition.
និងវិភាគសមាសធាតុគីមីរបស់វា។
And more.
និង​ច្រើន​ទៀត។
Wang Zengqi once said,
លោក Wang Zengqi ធ្លាប់បាននិយាយថា
man should eat things
បុរសគួរតែបរិភោគអ្វី
from a wider range.
ពីជួរធំទូលាយមួយ។
Try all kind of tastes such as
សាកល្បងរសជាតិគ្រប់ប្រភេទដូចជា
sweet, salty, spicy and sour ones.
ផ្អែមប្រៃ, ហឺរនិងជូរ។
So do doctors.
ដូច្នេះគ្រូពេទ្យ។
We should eat wider.
យើងគួរតែបរិភោគឱ្យកាន់តែទូលំទូលាយ។
The attitude towards life will then be much better.
អាកប្បកិរិយាចំពោះជីវិតនឹងកាន់តែប្រសើរឡើង។
Good point.
ចំណុចល្អ។
It’s almost done.
វាជិតរួចរាល់ហើយ។
I’m gonna make you Shaanxi Pasta and pickles.
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្នក Shaanxi Pasta និង pickles ។
What else do you want?
តើអ្នកចង់បានអ្វីទៀត?
I…can’t.
ខ្ញុំ…មិនអាច។
I have a lot of work to do.
ខ្ញុំមានការងារជាច្រើនត្រូវធ្វើ។
I have to go back to the office.
ខ្ញុំត្រូវត្រលប់ទៅការិយាល័យវិញ។
So I
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ
only deserve this.
សមនឹងទទួលបាននេះ។
So you took the small gap to see me.
ដូច្នេះអ្នកបានយកគម្លាតតូចមកជួបខ្ញុំ។
Yes.
ត្រូវហើយ។
What I promised you, I will deliver.
អ្វីដែលខ្ញុំបានសន្យានឹងអ្នកខ្ញុំនឹងប្រគល់ឱ្យ។
With that Mr. Shangguan again?
ជាមួយនោះលោក Shangguan ម្តងទៀត?
You spend a lot more time with him
អ្នកចំណាយពេលច្រើនជាមួយគាត់
than you do with your boyfriend.
ជាងអ្នកធ្វើជាមួយមិត្តប្រុសរបស់អ្នក។
Mr. Shangguan
លោក Shangguan
is representing the case.
គឺតំណាងឱ្យករណីនេះ។
Besides,
ក្រៅពីនេះ
I took this case myself.
ខ្ញុំបានយកករណីនេះដោយខ្លួនឯង។
No matter what, I must do my best.
ទោះយ៉ាងណាក៏ខ្ញុំត្រូវតែខិតខំអោយអស់ពីសមត្ថភាព។
Only to succeed,
មានតែជោគជ័យប៉ុណ្ណោះ
not to fail.
មិនឱ្យបរាជ័យ។
I’m sure my boyfriend will support me.
ខ្ញុំប្រាកដថាមិត្តប្រុសរបស់ខ្ញុំនឹងគាំទ្រខ្ញុំ។
Right?
ត្រូវទេ?
Yes.
ត្រូវហើយ។
All because my girlfriend is so great.
ទាំងអស់ដោយសារតែមិត្តស្រីរបស់ខ្ញុំគឺអស្ចារ្យណាស់។
You delivered your promise,
អ្នកបានសន្យាហើយ
then I shall take you to your office.
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅការិយាល័យរបស់អ្នក។
See you.
លាហើយ។
Drive safe.
បើកបរ​ដោយ​សុវត្ថិភាព។
Bye-bye.
លា​សិន​ហើយ។
Until this day I turn round to look at you,
រហូតមកដល់ថ្ងៃនេះខ្ញុំងាកមកមើលអ្នក
I suddenly understand that
ខ្ញុំយល់ភ្លាមៗ
the one who hangs up the phone first is so blessed.
អ្នកដែលព្យួរទូរស័ព្ទមុនគេពិតជាមានសុភមង្គលមែន។
It’s like one person is waiting alone
វាដូចជាមនុស្សម្នាក់កំពុងរង់ចាំតែម្នាក់ឯង
on one side of the world,
នៅផ្នែកម្ខាងនៃពិភពលោក
while the other person is happily
រីឯមនុស្សម្នាក់ទៀតរីករាយ
circling a circle.
គូសរង្វង់។
In order not to have a time difference with you,
ដើម្បីកុំអោយមានពេលវេលាខុសគ្នាជាមួយអ្នក
all I can do
អ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន
is turn around
គឺនៅជុំវិញ
and hug you tightly.
ហើយឱបអ្នកយ៉ាងណែន។
Sub by WeTV & Ripped by skysoultan ♔ Follow @skysoultan on Instagram ♔
Sub ដោយ WeTV និងច្រឹបដោយអាគារខ្ពស់♔តាម @skysoultan នៅលើ Instagram ♔
♪Partly hidden Your shyness♪
hidden លាក់ការខ្មាស់អៀនរបស់អ្នកមួយផ្នែក♪
♪A postcard filled with memories♪
card កាតប៉ុស្តាល់មួយដែលពោរពេញទៅដោយអនុស្សាវរីយ៍♪
♪Favorite milk tea Firework in the park♪
milk តែទឹកដោះគោដែលខ្ញុំចូលចិត្តជាងកាំជ្រួចនៅឧទ្យាន♪
♪Each word memorized deeply in heart♪
♪ពាក្យនីមួយៗទន្ទេញចាំយ៉ាងជ្រៅក្នុងចិត្ត♪
♪I want us to travel through space♪
♪ ខ្ញុំចង់ឲ្យ ពួកយើងធ្វើដំណើរឆ្លងកាត់ទីអវកាស♪
♪Feelings grow during this summer♪
grow អារម្មណ៍កើនឡើងក្នុងរដូវក្តៅនេះ
♪The moment you left temporarily♪
moment ពេលដែលអ្នកចាកចេញជាបណ្តោះអាសន្ន♪
♪I was in the clouds♪
♪ខ្ញុំស្ថិតនៅក្នុងពពក♪
♪Sunset glow has cleared my eyes♪
♪ពន្លឺថ្ងៃលិចភ្លឺថ្លាភ្នែកខ្ញុំ♪
♪The subtle realness of dream♪
real ភាពពិតច្បាស់នៃសុបិន♪
♪You aren’t aware of your beauty♪
♪អ្នកមិនដឹងពីសម្រស់របស់អ្នកទេ
♪Thanks to what the time has made♪
♪អរគុណដល់ពេលវេលាដែលបានធ្វើ♪
♪Intimacy is when looking into your eyes♪
♪ភាពស្និទ្ធស្នាលគឺជាពេលដែលក្រឡេកមើលទៅក្នុងភ្នែករបស់អ្នក♪
♪Finally we hold hands♪
♪ចុងក្រោយយើងកាន់ដៃគ្នា♪
♪Intimacy is assurance of your tenderness♪
♪ភាពស្និទ្ធស្នាលគឺជាការធានានៃភាពទន់ភ្លន់របស់អ្នក♪
♪The unforgettable smile♪
smile ស្នាមញញឹមដែលមិនអាចបំភ្លេចបាន♪
♪I want to remember it each second♪
want ខ្ញុំចង់ចាំវារៀងរាល់វិនាទី♪
♪Partly hidden Your shyness♪
hidden លាក់ការខ្មាស់អៀនរបស់អ្នកមួយផ្នែក♪
♪A postcard filled with memories♪
card កាតប៉ុស្តាល់មួយដែលពោរពេញទៅដោយអនុស្សាវរីយ៍♪
♪Favorite milk tea Firework in the park♪
milk តែទឹកដោះគោដែលខ្ញុំចូលចិត្តជាងកាំជ្រួចនៅឧទ្យាន♪
♪Each word memorized deeply in heart♪
♪ពាក្យនីមួយៗទន្ទេញចាំយ៉ាងជ្រៅក្នុងចិត្ត♪
♪I want us to travel through space♪
♪ ខ្ញុំចង់ឲ្យ ពួកយើងធ្វើដំណើរឆ្លងកាត់ទីអវកាស♪
♪Feelings grow during this summer♪
grow អារម្មណ៍កើនឡើងក្នុងរដូវក្តៅនេះ
♪The moment you left temporarily♪
moment ពេលដែលអ្នកចាកចេញជាបណ្តោះអាសន្ន♪
♪I was in the clouds♪
♪ខ្ញុំស្ថិតនៅក្នុងពពក♪
♪Sunset glow has cleared my eyes♪
♪ពន្លឺថ្ងៃលិចភ្លឺថ្លាភ្នែកខ្ញុំ♪
♪The subtle realness of dream♪
real ភាពពិតច្បាស់នៃសុបិន♪
♪You aren’t aware of your beauty♪
♪អ្នកមិនដឹងពីសម្រស់របស់អ្នកទេ
♪Thanks to what the time has made♪
♪អរគុណដល់ពេលវេលាដែលបានធ្វើ♪
♪Intimacy is when looking into your eyes♪
♪ភាពស្និទ្ធស្នាលគឺជាពេលដែលក្រឡេកមើលទៅក្នុងភ្នែករបស់អ្នក♪
♪Turns out happiness can stay longer♪
♪បង្ហាញសុភមង្គលអាចនៅបានយូរ♪
♪You are my little happiness♪
♪អ្នកគឺជាសុភមង្គលតិចតួចរបស់ខ្ញុំ♪
♪How romantic it has been♪
♪តើវារ៉ូមែនទិកយ៉ាងម៉េច?
♪How vivid the sweetness has been♪
♪ភាពផ្អែមល្ហែមពិតជារស់រវើក♪